we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken
ha pronunciado
[Music]
[Música]
things in front
las cosas en frente
well family
bueno familia
exclusive exclusive
exclusiva
well I'll tell you how far I
exclusiva bueno os cuento hasta dónde os
can tell you okay I'll tell you how far I'll
puedo contar vale os cuento hasta donde
tell you when I can tell okay there are
os cuento cuando puedo contar vale hay
more things that are cooking and that are being
más cosas que se están cocinando y que
considered but at the moment I can't
se están barajando pero de momento no la
say it I can tell you at the moment
puedo decir os puedo contar de momento
one thing it
una cosa
turns out to be that as you already know a few
resulta ser que como ya sabéis hace unos
days ago a youtube invented juanjo gave
días un youtube se inventó juanjo dio
false news about antonio
una noticia falsa sobre sobre antonio
david vallée and about diego arrabal it was
david vallée y sobre diego arrabal se
invented as if the channel of dios
inventó como que el canal de dios
arrabal was initially going to be
arrabal en un principio iba a ser
collaborative between the two but then they did
colaborativo de los dos pero que luego
n't agree whatever
no se pusieron de acuerdo lo que sea
and the move is that the two protagonists
y la movida es que los dos protagonistas
have come out to deny it diego arrabal
han salido a desmentirlo diego arrabal
on his channel
en su canal
has told the madrigal that he has caused
al madrigal le ha dicho que ha causado
a stone now yes he said god and antonio
una piedra ahora sí dijo dios y antonio
and he has done it through juan the one who
y lo ha hecho a través de juan el que
leads the person who leads who stands
lleva a la persona que lleva que da la
up for antonia well youtube no who is the one
cara por antonia bien youtube no que es
who leads his youtube channel  has
el que lleva a su canal de youtube lo ha
denied no even though he has
desmentido no a pesar de que lo ha
denied it the guy with all his balls
desmentido el tío con todos sus huevos
on his channel is saying what he
en su canal está diciendo que lo que él
says what the protagonists who will know that
dice lo que los protagonistas que sabrán
he is the one who is telling the truth
que es él el que está diciendo la verdad
well I have to give you an exclusive
bien pues os tengo que dar una exclusiva
okay
vale
Antonio David's team is
el equipo de antonio david que están
considering several possibilities against
barajando varias posibilidades contra
Juanjo because they can't stand
juanjo ya porque ya no aguantan más
the way this man
la manera que tiene este hombre de
profits from using Antonio's name
lucrarse de utilizar el nombre de
and putting it in the name of the
antonio y de poner en nombre de la
family because he starts talking about the family,
familia porque él se pone a hablar la
the families he doesn't talk to the
familia las familias él no habla con la
family he doesn't get along okay the relationship they have
familia no se lleva vale la relación que
is terrible okay
tienen es malísima vale el equipo de
Antonio David's team
antonio david
can give him a strike Maite I can't
le pueden poner un strike maite no puedo
tell you anything yet okay in a few days
contar nada todavía vale en unos días os
I will tell you more exclusives okay but for
contaré más exclusivas vale pero de
now I'll tell you this
momento os cuento está
Antonio David's team has directly asked him for
el equipo de antonio david le ha pedido
water to
agua
rectify the information
que rectifique la información
to rectify the information and remove
que rectifique la información y retire
that news okay he
esa noticia vale
should pay for it from the minute 1 I think
debía pagarlo del minuto 1 yo opino lo
the same Juanjo's response has been to
mismo la respuesta de juanjo ha sido
block them from the phone WhatsApp and
bloquearles del teléfono de whatsapp y
everywhere
de todas partes
that is one of the  exclusives that I get
esa es una de las exclusivas que obtengo
this afternoon
esta tarde
the team is so you can see the relationship
el equipo esa para que veáis la relación
that he has because to me many thanks in
que tiene porque a mí muchas gracias en
one of the extracts in one of the
uno de los extractos de en uno de los
extracts that you sent me a few days
extractos que me mandaste estos días
ago I
atrás
came out to him saying my fight Antonio to me that
salí a él diciendo mi lucha antonio a mí
is our fight I
esa es nuestra lucha
mean the guy hates him good that they hate each other they both hate each
o sea el tío lo odia buenos que se odian
other okay the guy
los dos se odian mutuamente vale el tío
the guy hates him hates before David the
el tío lo odia odia antes de david los
same ones take steps and throws the rod to
mismos dan pasitos y echa la caña para
see how his audience takes it to
ver cómo se lo toma su audiencia de
insult them or to call them an abuser
insultarles o ponerlo de maltratador
like he did a couple of months ago no
como hizo hace un par de meses no
but of course he doesn't dare he does
pero claro no se atreve
n't dare to
no se atreve a
take the step of saying what he
a dar el paso de decir lo que él
really feels he's
realmente siente
not going to rectify it no no the typical one it's not that he's
no la va a rectificar no no la típica no
not going to rectify it it's that he's not
es que no la va rectifica es que no la
going to rectify it it's that he on his channel
va a rectificar es que el en su canal ya
is already saying that no that the
está diciendo que no que los
protagonists what they say no that he that you are
protagonistas lo que dicen no que el la
worth what you say the
que vales lo que dices
vapor go forward I know him
el vaho ir hacia adelante yo lo conozco
and he's going to flee forward I mean he
y él va a huir hacia adelante o sea él
in a I
en un
remember when when the
me acuerdo yo cuando cuando la
interview
entrevista
when we caught him that it was attempted
cuando le pillamos que se intentó queda
the interview remains he tried to deceive us
la entrevista nos intentó engañar los
both  Antonio had me to stay continue
dos antonio había mí para quedar seguir
with the entire interview
con la entrevista entera
in one call in the call in the
en una llamada en la llamada en la
famous call that the 3 of us made Antonio
famosa llamada que hicimos los 3 antonio
David under I
david bajo yo le
asked Antonio David to remove
le pidió a antonio david que retirara
the videos where because he had already
los vídeos dónde porque él ya había
announced the interview as something
anunciado la entrevista como algo en
exclusive he had made like 3 or 4
exclusiva él había hecho como 3 o 4
videos and a live announcing the
vídeos y un directo anunciando la
interview as if it were exclusive on his
entrevista como si fuera exclusiva en su
channel in fact he said that well in any
canal de hecho él decía que bueno que ya
case that in any case Antonio Davis
sea caso que ya sea caso antonio davis
would greet his followers that the
saludaría a sus seguidores que la
interview was to thank him for his
entrevista era para agradecerle a él su
channel okay then the the
canal vale entonces la la
Antonia vi asked him asked us to
antona vi le pidió nos pidió que
announce the interview again
volviéramos a anunciar la entrevista
as something for the two of them that was going to be
como algo para los dos que se iba a
broadcast on both channels and he
transmitir los dos canales y a él le
told him to remove the videos to
dijo que retirara los vídeos que
remove the videos to say no
retirara los vídeos que dijera que no
that you know wrong that the interview
que sabe equivocado que la entrevista
was for the two of them and he didn't do it anymore if
era para los dos y no lo hizo ya si os
you notice a live there is thank you very much there was
dais cuenta un directo hay muchas
a live there was
hubo un directo
a live that the two of us did
hubo un directo que hicimos los dos
announcing the interview welcome rain
anunciando la entrevista bienvenido rain
thank you very much in which in which
muchísimas gracias en el que en el que
well in which I look uncomfortable
bueno en el que a mí se me ve incómodo
on my face because I did the
en la cara porque lo hice yo la
interview  leave now to
entrevista a la irse ya
do it because he wanted to do it for
por hacerla porque quería hacerle por
you too but he didn't back down
ustedes también pero él no rectificó
before a skilled person and asked to remove the
ante un hábil y pidió que quitara los
videos that he was announcing as something
vídeos de la estaba anunciando como algo
exclusive for him and he didn't then
exclusivo para él y él no entonces se
possibilities are being considered with
están barajando posibilidades con
jobs because he already has Antonio's team they
trabajos porque ya tiene al equipo de
had still been very burned out they have them
antonio habían todavía muy quemado los
very burned out already but come on the
tienen muy quemado ya por pero vamos la
blame is on me and this I have only
culpa para mí y esto yo sólo he
transmitted their blame too
transmitido también la culpa de ellos
this has been warned about from the first from the first
esto se lleva avisando desde el primero
minute
desde el primer minuto
from the first minute it has already been seen
desde el primer minuto ya se ha visto
they now that you're fed up with guapo going
ellos ahora que estás harto de que guapo
into victim mode throwing
se ponga en modo víctima le eche a la
people at him
gente encima
making up news about and also that he
se invente noticias sobre y además que
won't let go of his arm he tries and says
no le suelta el brazo él intenta y dice
many times that he's going to stop talking
muchas veces que va a dejar de hablando
about it but he can't his visits
de ahí pero no puede sus visitas
depend on him he's not like other
dependen de él él no es como otros
youtubers the one we talk about more topics about the
youtube el que hablamos de más temas del
train and about piqué no no he can't
tren y de de piqué de no no él no puede
el rocio carrasco antona vi fidel scam
el rocío carrasco antona vi fidel estafa
scam carlota corredera the tragic
estafa carlota corredera el trágico
end and from there he can't get out and they don't
final y de ahí no puede salir y no
let go where they face you how sad it
sueltan donde enfrenten tú qué triste
must be that
tiene que ser qué
a person  that you hate depends on
una persona a la que odias depende de
her to live you eat half would have
ella para vivir tu comer a media tendría
enough money but deep down he
dinero suficiente pero él en el fondo
hates Antonio David he
odia a antonio david
hates Antonio David
odia antonio david
look at you last month he was
fíjate tú que el mes pasado estaba
insulted he was enjoying the
insultó estaba disfrutando el collar de
punishment collar I don't know what
castigo no sé qué
and there two days later when he sees that it's not
y ahí a los dos días cuando ve que no
working for them when he sees that people don't
les funciona cuando ve que la gente no
just take it well if he starts messing with
solo toma bien si se pone a meterse con
Antonio Avila he starts saying again
antonio ávila se pone a decir otra vez
that his cause Antonio Abilita
que su causa antonio hábil
and he has people
y tiene gente
you said it from minute one I
tú lo dijiste desde el minuto uno yo
from minute one and in the wine see
desde el minuto uno y en el vino ver
everything comes out well compiled with evidence and
sale todo bien recopilado con pruebas y
well and side of what there is
bien y lado de lo que hay
in the wine let's see everything is fine and side
en el vino a ver está todo bien y lado
of what there is and not only a couple
de lo que hay y no solamente hace un par
of months ago he started to insinuate he
de meses se puso a insinuar
started in Sylmar Cantona saw an
se puso en sylmar cantona viera un
abuser with Olga who started to
maltratador con olga que se puso a
insinuate what
insinuar lo
I have let's see I have
que yo tengo a ver yo tengo
recorded conversations with him and calls
conversaciones grabadas con él y llamada
where he told me
donde él me lo ha dicho
according to what Raquel tells him Raquel I'm
según el que raquel se lo dice raquel
sure that he surely hasn't
seguro de que el seguro que no le ha
told her anything he makes it up
dicho nada se lo inventa él
but he had  thoughts of exposing
pero él tenía pensamientos de exponer
antonio saying that he was an abuser, olga, you
antonio diciendo que era un maltratador
know, I was with olga for
esto olga lo sabes yo estaba con olga ya
a couple of months now and I told her well and
un par de meses y se lo contaba bien y
showed her everything I had to
se lo enseñado todo lo que tenía que
show how easy it is to rectify
enseñar lo fácil que es rectificar
enrique it's happened to me
enrique es que yo a mí me ha pasado
many times, I mean, he's clear, he's
muchas veces o sea ya es el claro es el
like a little kid, he's been doing this every
es como un niño pequeño lleva todas las
week since we showed the
semanas desde que hemos mostrado el
24-hour heart channel, which is the most
canal 24horas corazón que es el más
viewed, and danny vital, which is the most viewed,
visto y danny vital que es el más visto
and it's not that I say it, it's that
y no es que lo diga yo es que están ahí
the data is there, whether you go in, this is
los datos sea que te metes estos están
the data, well he's been on
los datos pues lleva toda la semana en
all the live shows all week, on all the videos
todos los directos en todos los vídeos
saying we're the most viewed with 8
diciendo somos los más vistos con 8
million views, what lies are they
millones de visitas qué mentiras nos
putting on us, we're the most viewed, the most
ponen somos los más vistos el canal más
viewed channel, no matter who it bothers, no
visto le pese a quien le pese que no
water or that he repeats it all the times on
agua o que lo repita todas las veces en
your channel, whatever you want, but we all
tu canal que tú quieras pero que todos
have more views than you, than me, on my
tenemos más visitas que tú que yo en mi
main channel, in each video I have more
canal principal en cada vídeo tengo más
views than you, in each video that I have, in
visitas que tú en cada vídeo que yo en
total I have many more millions of
total tengo muchas más millones de
views than you, I
visitas que tú
think I'm like at 3 or 14
yo creo que estoy como en 3 ó 14
millions of visits to the same that danny
millones de visitar a mismo que danny
vital has more visits than you
vital tiene más visitas que tú
what heart 24 hours have many more
qué corazón 24 horas tienen muchas más
visits than you
visitas que tú
that you are with 12 with these so that they
que estás con 12 con éstas para que te
pick you up
recojan
yes yes yes I have seen it not literally since
sí sí sí lo he visto no literal desde
we are since we put the 24
que estamos desde que pusimos los de 24
hours heart in each video that is put
horas corazón en cada vídeo se pone
we are the most viewed it is that no matter how much I
somos el más visto es que por mucho que
repeat it that no that I did not leave and that it goes
lo repita que no que no dejó y que va
down that you are plummeting and normal
para abajo que vas en picado y normal
with this thing it is normal
con esta cosa es normal
you reach almost 14 million this month 14
tú llegas a casi 14 millones este mes 14
million visits do not vote clear if it is that we do
millones de visitas no votes a claro si
not stop
es que no paramos
but well if he lives with that illusion
pero bueno si él vive con esa ilusión
the times that the people who support him look
las veces que mira la gente que le apoya
man and they are people that you cannot
tío y es que son gente que no puedes
expect anything else, I mean,
esperar otra cosa o sea sale
this youtuber comes out, he invents
este youtuber sale se inventa una
information, false news, the
información una noticia falsa salen los
protagonists come out to deny it, it is worth it,
protagonistas a desmentir lo vale salen
the protagonists come out to deny it and
los protagonistas a desmentirlo y
the ramonas appear with the speech that
aparecen las ramonas con el discurso que
he taught them to be the harassment of the
él les enseñó ser comienza el acoso del
hub and oliveira begins about juanjo again
hub y oliveira sobre juanjo de nuevo
because it does not let him live, do your job and
porque no lo deja vivir haz tu trabajo y
leave the others alone and this girl begins
deja los demás en paz y empieza esta tía
whose name says it all
que su nombre lo dice todo
feeling to me that I have to see
sentimiento a mí que tengo que ver yo
here
aquí
and if this is the aunt of the literally
y si esta es la tía del literalmente
is in the image that represents these
está en la imagen que representa esta
people
gente
punishment collar what is that because if you do not
collar de castigo qué es eso pues si no
see the videos because you do not want, I mean
veis los vídeos porque no queréis
look at the level, I mean the level of
o sea fijaros el nivel o sea el nivel de
these people is that it is invented he is not
esta gente ya es que se inventa él no
in the news bombshell exclusive
está en la noticia bombazo en exclusiva
the protagonists deny it and say
los protagonistas le desmienten y dicen
that it is a lie
que es mentira
and this aunt comes out to say that it is
y sale la tía esta a decir que es culpa
my fault that it is my fault that they do not let him
mía que es culpa mía que no lo dejen
invent the news
inventarse las noticias
but you have to look at it
pero hay que mirarlo
lies monetized are the words of the
mentira monetizadas son palabras del
wise oliveira because that is what he does
sabio oliveira porque es lo que él hace
juanjo was the first to defend the
juanjo fue el primero que defendió la
presumption of innocence antonio davis
presunción de inocencia antonio davis
two months ago was calling him
hace dos meses lo estaba poniendo de
abusers olga knows this and you
maltratadores esto olga lo sabe así se
pay for it oliveira exercises brutal harassment
lo pagáis oliveira ejerce acoso brutal
against him and you take his
contra él y vosotros os ponéis de su
side without checking it no to harassment, let
lado sin comprobarlo no al acoso que
harassment, no to harassment juanjo can make
acoso no al acoso sea juanjo puede hacer
8,000 videos of rocio carrasco,
8.000 vídeos de rocío carrasco de
antonio david, marta riesgo
antonio david de marta riesgo
but he can harass whoever he wants
pero él puede acosar a quien quiera
because  that is harassment according to her no he
porque eso es acosar según ella no él
can make so many videos insulting
puede hacer tantos vídeos insultando a
whoever he wants
quien quiera
but if you mention him because he has
pero si lo mencionas a él porque él ha
posted false news but they set the
puesto una noticia falsa pero fijaron el
level since I am not there I have nothing to
nivel ya que yo no estoy no tengo nada
do with it be Juan and Diego Arrabal they have
que ver sean juan y diego arrabal han
denied below because it is a lie
desmentido abajo porque es mentira
and they are blaming me for them to
y me están echando la culpa a mí de que
be denying below how
ellos estén desmintiendo abajo que
absurd they are no no it is that there is no
absurdas son no no es que no hay por
way to take it please deny that the
dónde cogerlo por favor desmiente que el
project was for three Antonio David and
proyecto era de tres de antonio david y
Diego Arrabal and Javi Oliveira what
diego arrabal y javi oliveira que es lo
this dam has said is a lie
que ha dicho este dique es una mentira
I have not said that the project was for
yo no he dicho que el proyecto era de
the three of them what I said was that it is a
los tres yo lo que dije era
lie that they
que eso es mentira
are lies that
que son mentiras
the most that resembles what is being
que lo más que se parece a lo que está
said below that we did talk
contando bajo que sí que hablamos una
once but something that was not a
vez pero algo que no era ninguna
serious proposal or anything formal what
propuesta en serio ni nada formal lo que
the three of us did talk about once was that there was I don't
sí que hablamos los tres una vez fue que
know who could leave them
no había no sé quién que les podía dejar
a plate in Malaga and record some
un plato en málaga y de grabar algún
live show to do some live show the three of us
directo de hacer algún directo los tres
together but it translates into everything
juntos pero es que lo traduce en todo
the Ramonas are selected
las ramonas estamos seleccionadas
with you you know but look at the level it's that
contigo sabes pero fijaros el nivel es
when you start to think who
que cuando tú te pones a pensar quién
can support this kid, I mean if it's
puede apoyar a este chiquillo o sea si
already being seen that he's lying to your
ya se está viendo que te miente en la
face
cara
if it's already being seen that he's
si ya se está viendo que el en un
telling you cantonese David
directo te está diciendo cantones david
about the punishment collar and then when he
lo del collar de castigo y luego cuando
sees that it's not working two days later he
ve que no funciona a los dos días se
goes on live again to tell you that
pone otra vez en el directo a decirle
his cause Antonio David
que su causa antonio david
I insist Antonio David should speak up
insisto antonio david debería de hablar
once and for all and put him in his place he
de una vez y ponerlo en su sitio
should have done it a year ago
lo debería haber hecho hace un año
the measures they are taking are different
las medidas que están tomando son otras
according to what they've told but anyway
según dan contados pero bueno igualmente
I think he should publicly put
yo creo que públicamente debería poner
an end to the fact it's
un punto y final a hecho
just that it's a real war not
solo que es una auténtica guerra no
between two youtubers but one Oliveira
entre dos youtubers sino de uno oliveira
with all his acolytes who he pays to
con todos sus acólitos a los que paga
do this against one Juan Juanjo and
por hacer esto contra uno juan juanjo y
he with all his defects and virtues
éste con todos sus defectos y virtudes
is suffering real harassment
está sufriendo un auténtico acoso
on a channel that he created precisely
en un canal que creó el precisamente
like Fidel Oliveira you guys are doing it clear I
como fidel oliveira lo lleváis claro
mean that Julia says this girl to
digo que julia dice esta tía
play this land is missing
que juegue esta tierra falta
but what a gem this girl says how
pero qué joya dice esta tía qué tan
fatal whoever wants to report any video
fatal quien quiera denunciar algún vídeo
of Oliveira I have to say that the
del oliveira tengo que decir que el
video is there  that put it in
vídeo hay que ponerlo en pantalla
full screen because they have the option
completa porque la opción la tienen
hidden
oculto
that I have a hidden option that
que yo tengo un oculto la opción de que
I report
me reporte
to give the three points the three
para dar a los tres puntitos los tres
points those who have heard that he
puntitos los que tiene escucharon de que
has one point and 3 he
tiene un puntito y 3
has also said that he has a project
también ha dicho que tiene un proyecto
with Ivan lawyer it
con iván abogado
is so fatal that they are fatal
es tan fatal que están fatal
but of course then you start to think like a
pero claro luego te pones a pensar como
man after everything we have
hombre después de todo lo que hemos
shown who do you expect what support I was
demostrado quién te esperas tú qué apoyo
even there look at this I find it
hasta estuve mira esto
incredible these people are playing this
me parece increíble estos juegan esta
morning I
mañana
find it incredible
me parece increíble
that 24 hours heart comes up with a video
qué 24 horas corazón se ocurre un vídeo
yes one peseta land for each Spaniard
eso sí una peseta tierra cada español
but I did not give where they have to give is not
pero no di a donde tienen que dar no es
subscribed only intervenes in chats and you
suscrita sólo interviene en chats y
pay dearly throwing a kiss
pagas cara lanzando un beso
in the chat of who only intervenes if the
en el chat de quien sólo interviene si
one who intervenes in the chat pays only if for
quien interviene en el chat solo si para
garro that we do not understand it
garro que no lo tenemos entendido
I find it incredible that 24 hours
me parece increíble que que 24 horas
heart comes up with a video and then comes
corazón se ocurre un vídeo y luego venga
to another channel and they shoot the video one
a otro canal y le fusilen el vídeo uno
cannot profit, I mean it is literal
no se puede lucrar o sea es literal
look he says however the comparison of
mirad dice no obstante la comparativa de
views in relation to
visualizaciones en relación a los
subscribers says it all totally he has gone
suscriptores lo dicen todo totalmente él
a month or two without increasing
lleva un mes o dos meses sin subir
subscribers  losing
suscriptores perdiendo
losing subscribers but look at the
perdiendo suscriptores pero fijaros los
subscribers of one and the other, I mean, he has
suscriptores de uno y otro o sea tiene
four times he has four literal times he
cuatro veces lo tiene cuatro literales
has exactly four times the
tiene justo multiplicado por cuatro los
24-hour subscribers, heart, he
suscriptores de 24 horas corazón le
copies a video
copia un vídeo
literally, he
literal
copies a video and looks at the comparison
le copia un vídeo y mira la comparación
of visits, man,
de visitas tío
and then I remind you of the catch the
y entonces os recuerdo yo la pillada del
other day,
otro día
the catch the other day was brutal
la pillada del otro día fue brutal
how he left the tab open
como se dejó abierta la pestaña está
[Laughter] he
[Risas]
left the window open with the
se dejó abierta la ventana con el vídeo
24-hour video, expensive they are expensive 100 thousand
de 24 horas caras son caros 100 mil
visits in a 24-hour video, heart,
visitas en un vídeo de 24 horas corazón
the carpetanos and I congratulate her from the
los carpetanos y yo la felicito del
heart, be I'm happy it doesn't
corazón sea yo me alegro a mí no me
take anything away from me but the tapetanes look at them
quita nada pero los tapetanes los mira
look at the 24-hour visits hearts
mira las visitas de 24 horas corazones
43 thousand 40 thousand 80 thousand almost every day
43 mil 40 mil 80 mil casi todos los días
almost every day he makes videos of 100
casi todos los días hace vídeos de 100
thousand 90 thousand visits and the guy is with 8
mil 90 mil visitas y el guajo está con 8
thousand 20 thousand 16 thousand a video from 4
mil 20 mil 16 mil un vídeo de hace 4
days ago
días
the two focus
los dos focus
is the most viewed channel is the most
es el canal más visto es el canal más
viewed channel well the most viewed channel let's see is that I do
visto bueno el canal más visto a ver es
n't know what he calls the most viewed channel he
que no sé a qué llama el canal más visto
was  reporting Enrique says
se estaba informando enrique dice dice
Enrique says yes yes he was informing
enrique sí sí se estaba informando
because he watches the programs that he alone
porque vea los programas que él solo que
has to do but well the exclusive
tiene que hacer pero bueno la exclusiva
is
es
the exclusive it is Antonio
la exclusiva es el equipo de antonio
David Flores' team fed up with hoaxes and fed up with
david flores harto de bulos y harto de
defamation and of
difamaciones y de que se hable en boca
Antonio David being talked about
de antonio david
apart from making several
aparte de estar tomando varias
decisions
decisiones
first
primero
to try to try to do it
para intentar para intentar que lo haga
correctly for moral reasons he has
correctamente por moral se ha puesto en
contacted Juanjo directly and has
contacto directamente con juanjo y le ha
asked him to remove that information and to
pedido que retire esa información y que
delete it and to rectify it okay
borre y que la rectifique vale la
Juanjo's response for the moment like this I will
respuesta de juanjo de momento así os
block you from everywhere
bloquearles de todas partes
okay I am telling you this so that you know
vale os lo digo para que para que sepáis
the real relationship that you have okay that on the
la relación real que tienen vale eso por
one hand
un lado
[Music]
[Música]